2. Radio button do wybierania np załączników i usuwania ich hurtowo?
    model pod customer attachment delete request -> kto usuwa, co i kiedy, txtfield str(info co to bylo) / stworzyc formularz, ktory zbierze id attachmentów 
    i na success usuwac attachmenty po id
    view funkcyjny, form zwykły -> lista attachmentów (petla) wsadzic ta petle w formularz i kazdy link jest input typu checkbox, 
    a value dla form byłby obj.id i submit tego formularza wysyła formularz na viewsa funkcyjne, 
    z self.request.post wezme id checkboxowane i potem na querystet usuwam

3. Email -> dodac nagłówki weryfikacyjne?
https://www.cybsecurity.org/pl/jak-zobaczyc-naglowki-wiadomosci-e-mail-na-roznych-pocztach/


    https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-host-a-website-using-cloudflare-and-nginx-on-ubuntu-22-04
    https://flower.readthedocs.io/en/latest/
    https://www.aftermarket.pl/

5. Gdzie zapisywać var do sessions? Na razie zapisałam get_context() w DetailView
6. zmienna w filtrze w template tag cut:"documents/{attachment.customer}"




TO DO:
test baza z bd iloscia dane biblioteka faker -> pip install django-faker
datatables django -> serializacja bedzie potrzebna
potencjalny problem -> tabele z paginacjami




2. Czy mogę umieścić zmienną w filtrze w templates? Bo na razie, gdy robię listę CustomerAttachmentów wyświetla mi się cała ścieżka do pliku.
Doczytałam, że w templates jest ten filtr :cut"", ale te ścieżki sa tworzone dynamicznie, więc nie mogę na sztywno wpisać filtra.
coś takiego by mi było potrzebne <cut:"documents/{attachment.customer}">
Ale to nie działa, jak robie f-stringa to tez nie gra, na razie ucięłam tylko "documents", bo to jest stała.

3. O tym juz rozmawialismy, ale potem nie wiedziałam jak to ugryźć.
Chodzi mi o checkbox/radio button do zaznaczania notatek/plików i usuwania ich hurtowo.

To moje notatki, które zapisałam do tego, ale myślałam o tym wczoraj i nie wiem, jak z tym ruszyć.
"Zrobić model pod customer attachment delete request -> zeby zapisywać info, kto usuwa, co i kiedy, txtfield (info co to bylo/treść notatki).
Stworzyc formularz, ktory zbierze id attachmentów i na success_url usuwac attachmenty po id.
Zrobić view funkcyjny, form zwykły -> w nim lista attachmentów (petla) wsadzić ta petle w formularz i kazdy link jest input typu checkbox, 
a value dla form byłby obj.id i submit tego formularza wysyła formularz na viewsa funkcyjnego, 
z self.request.post wezme id checkboxowane i potem na querystet usuwam."