2. Radio button do wybierania np załączników i usuwania ich hurtowo?
    model pod customer attachment delete request -> kto usuwa, co i kiedy, txtfield str(info co to bylo) / stworzyc formularz, ktory zbierze id attachmentów i na success usuwac attachmenty po id
    view funkcyjny, form zwykły -> lista attachmentów (petla) wsadzic ta petle w formularz i kazdy link jest input typu checkbox, a value dla form byłby obj.id i submit tego formularza wysyła formularz na viewsa funkcyjne, z self.request.post wezme id checkboxowane i potem na querystet usuwam

3. Email -> dodac nagłówki weryfikacyjne?
https://www.cybsecurity.org/pl/jak-zobaczyc-naglowki-wiadomosci-e-mail-na-roznych-pocztach/

4. Jak ustawić powtarzające się eventy -> np wymiana opon (mam 2 modele Wiosenna Wymiana Opon i Zimowa, każdy powinien powtarzać się co rok)
    Najlepiej byłoby w przyszłości to podpiąć pod jakieś pogodowe API, gdzie jak osiągana jest średnia temperatura przez ostatnie 2 tyg, te eventy się uruchamiaja?
    
    Metoda mgmt w cronie, ktora odpala sie raz na miesiac -> przypiac model oponiarski do samochodu 
    i sprawdza czy taki obiekt istnieje dla danego auta i jesli nie, to get_or_create 
    i te obiekty ew tworzy
	ale albo wtedy, gdy tworzy sie klienta to sygnal na create

	i usuwanie sygnalem na post_delete

https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-host-a-website-using-cloudflare-and-nginx-on-ubuntu-22-04
https://flower.readthedocs.io/en/latest/
https://www.aftermarket.pl/

5. Gdzie zapisywać var do sessions? Na razie zapisałam get_context() w DetailView, ale in

TO DO:
test baza z bd iloscia dane biblioteka faker -> pip install django-faker
datatables django -> serializacja bedzie potrzebna
potencjalny problem -> tabele z paginacjami
